Thank you for saving me today, General.
Obrigado por me ter salvo hoje, General.
I am deeply grateful.
Estou profundamente grato.
But I have no way to repay you.
Mas não tenho como retribuir.
Between husband and wife,
Entre marido e mulher,
there's no need to talk about repayment.
não há necessidade de falar de reembolso.
I don't understand what you're saying, General.
Não percebo o que está a dizer, General.
You don't understand?
Não entende?
I think you understand perfectly well.
Acho que percebeu perfeitamente bem.
My
Meu
General's wife.
Esposa do general.
You jest, General.
Você é, General.
Perhaps we'll meet again.
Talvez nos voltemos a encontrar.
Who would have thought that the feared Red Lady Bandit
Quem diria que a temida Bandida Dama Vermelha
could be so innocent.
poderia ser tão inocente.
Interesting.
Interessante.
Very interesting.
Muito interessante.
Stop. That's good. We got it.
Pare. Isso é bom. Conseguimos.
Everyone's in good form today.
Toda a gente está em boa forma hoje.
Especially Zheng Ying.
Especialmente Zheng Ying.
She nailed every take in one shot.
Ela acertou em cheio em todas as tomadas de uma só vez.
At this rate, we'll wrap up early today.
A este ritmo, encerraremos cedo hoje.
No wonder.
Não é de admirar.
So she's in a hurry to finish work.
Por isso, ela está com pressa para terminar o trabalho.
There must be something behind this unusual behavior.
Deve haver algo por trás deste comportamento invulgar.
Who else but Mr. Shen
Quem mais senão o Sr. Shen
could make her act so differently?
poderia fazê-la agir de forma tão diferente?
The weather hasn't been good lately.
O tempo não tem estado bom ultimamente.
Drink this to soothe your throat.
Beba isto para acalmar a garganta.
I'm going to touch up my makeup.
Vou retocar a minha maquilhagem.
Film crew gossip!
Gossip da equipa de filmagem!
Agent and award-winning actress,
Agente e atriz premiada,
investor and starlet.
investidor e estrela.
Guaranteed juicy gossip,
Fofoca suculenta garantida,
200 per story, non-negotiable.
200 por história, não negociável.
DM if interested.
Envie uma mensagem direta se estiver interessado.
Mom,
Mãe,
kindergarten is having a parent-child event next week.
O jardim de infância terá um evento para pais e filhos na próxima semana.
Can you come?
Pode vir?
Sweetie.
Docinho.
But Mommy will be on set next week.
Mas a mamã estará no set na próxima semana.
I probably can't get away.
Provavelmente não consigo escapar.
I knew it.
Eu sabia.
Good thing I already asked Dad,
Ainda bem que já perguntei ao pai,
and he promised he would come.
e ele prometeu que viria.
Thank you.
Obrigado.
Nihao told me yesterday
Nihao disse-me ontem
that you agreed to go with him to the parent-child event.
que aceitou ir com ele ao evento entre pais e filhos.
Yes.
Sim.
I was worried you wouldn't have time and couldn't get away,
Fiquei preocupado que não tivesse tempo e não conseguisse ir embora,
so I agreed to go.
então concordei em ir.
Actually, you could tell the teacher you're his uncle
Na verdade, poderia dizer ao professor que é tio dele
or something like that.
ou algo do género.
It's fine.
Está tudo bem.
I think being a dad is pretty nice too.
Acho que ser pai também é muito giro.
No.
Não.
What I mean is,
O que quero dizer é que,
I've got nothing else to do anyway.
De qualquer forma, não tenho mais nada para fazer.
Taking a photo with Zhengying!
A tirar uma foto com Zhengying!
I'm so happy we can work together.
Estou muito feliz por podermos trabalhar juntos.
But you completely outshine Zhengying.
Mas ofuscas completamente Zhengying.
I can't believe someone who looks like her
Não acredito em alguém que se parece com ela
can act. You're much prettier than her.
sabe atuar. Você é muito mais bonita do que ela.
Your acting is better too.
A sua atuação também está melhor.
Sis, we're all set.
Mana, estamos prontos.
Thanks.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Xiaoying.
Xiaoying.
We really like you.
Nós gostamos mesmo de ti.
Can we take a photo with you?
Podemos tirar uma fotografia consigo?
I'm sorry. I have something to do.
Desculpe. Tenho algo para fazer.
Maybe tomorrow.
Talvez amanhã.
What an attitude!
Que atitude!
That's enough.
Já chega.
Your boyfriend already knows
O seu namorado já sabe
what you look like.
como você é.
How is that enough?
Como é que isso é suficiente?
I've been staying up late these days.
Tenho ficado acordado até tarde ultimamente.
No matter how I do my makeup, I can't restore my original look.
Não importa como faço a minha maquilhagem, não consigo restaurar a minha aparência original.
It wasn't that great to begin with.
Não foi assim tão bom para começar.
What are you up to now?
O que está a fazer agora?
Just got popular but acting like a big shot.
Acabei de me tornar popular, mas estou a agir como um figurão.
Bury her.
Enterre-a.
I'm in this production team,
Estou nesta equipa de produção,
I can testify that actress Z
Posso testemunhar que a atriz Z
is arrogant to extras
é arrogante com extras
and refuses to take photos with them.
e recusa-se a tirar fotos com eles.
She's not even that pretty.
Ela nem é assim tão bonita.
What right does she have to look down on extras?
Que direito tem ela de menosprezar os figurantes?
How did she get famous?
Como é que ela ficou famosa?
The power of capital.
O poder do capital.
Wait.
Espera.
Am I really that famous?
Serei eu assim tão famoso?
I've barely made a splash.
Eu mal fiz barulho.
Do I really attract this much attention?
Será que atraio realmente tanta atenção?
Fame brings gossip.
A fama traz mexericos.
And some people just naturally attract haters.
E algumas pessoas atraem naturalmente os haters.
You've had this quality even before you were famous.
Já tinha essa qualidade antes mesmo de ser famoso.
Just stay calm.
Apenas fique calmo.
Enjoy your date
Aproveite o seu encontro
and leave the rest to me.
e deixe o resto comigo.
No.
Não.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I heard the sound of someone taking photos.
Ouvi o som de alguém a tirar fotografias.
[Paparazzi]
[Paparazzi]
Mr. Shen.
Senhor Shen.
I just saw someone taking secret photos outside.
Acabei de ver alguém a tirar fotos secretas lá fora.
There are always
Sempre há
entertainment reporters lurking around the set.
repórteres de entretenimento a espreitar o set.
They might not be targeting her.
Talvez não estejam a mirar nela.
Actually, being photographed isn't a big deal.
Na verdade, ser fotografado não é grande coisa.
It could generate some buzz for Zheng Ying.
Isto poderia gerar alguma repercussão para Zheng Ying.
Just like before.
Assim como antes.
Hyping up gossip
Aumentando a fofoca
will only drag her down further.
só a vai arrastar ainda mais para baixo.
What she needs now
O que ela precisa agora
is to take each step steadily and firmly.
é dar cada passo de forma constante e firme.
Only then can she stand on solid ground.
Só assim ela poderá permanecer em solo firme.
Are you leaving soon?
Vai embora logo?
Yes, I have a meeting out of town tomorrow.
Sim, tenho uma reunião fora da cidade amanhã.
What about the snacks I prepared for you?
E os snacks que preparei para ti?
Did you eat them?
Você comeu-os?
Yes, I did.
Sim, fiz.
Have you been going to bed and getting up early?
Tem ido dormir e acordado cedo?
Are you getting at least 6 hours of sleep?
Está a dormir pelo menos 6 horas?
Yes.
Sim.
Have you been taking your medicine on time?
Tem tomado os seus medicamentos na hora certa?
Well...
Bem...
Are you feeling uncomfortable here?
Está a sentir-se desconfortável aqui?
No.
Não.
Trust me.
Confie em mim.
I'll always be like this in the future,
Serei sempre assim no futuro,
looking after you.
cuidando de si.
Actually,
Na verdade,
I can look after you too.
Eu também posso cuidar de ti.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
I know.
Eu sei.
I want to become a brilliant person like you,
Quero tornar-me uma pessoa brilhante como você,
and then take care of you.
e depois cuidar de si.
I believe in you.
Eu acredito em ti.
Really?
Mesmo?
Really.
Mesmo.
Because
Porque
you're Zheng Ying.
você é Zheng Ying.
Wu Yu,
Wu Yu,
turn on the heater.
ligue o aquecedor.
I'm fine.
Estou bem.
Of course you're fine.
Claro que está bem.
I'm your little lucky star,
Eu sou a tua estrelinha da sorte,
and the boyfriend of a lucky star
e o namorado de uma estrela da sorte
will naturally be blessed with good fortune.
será naturalmente abençoado com boa sorte.
So...
Então...
How about taking your lucky star back to the hotel first?
Que tal levar primeiro a sua estrela da sorte de volta para o hotel?
No,
Não,
I want to take you to the airport.
Quero levar-te ao aeroporto.
No refusing,
Não há recusa,
no lecturing me,
sem me dar sermões,
I insist on taking you there.
Eu insisto em levá-lo lá.
This way,
Por aqui,
I can spend a little more time with you.
Posso passar um pouco mais de tempo contigo.
I'm worried about you going back alone.
Estou preocupado que volte sozinho.
Alright,
Tudo bem,
Yu Youyi is already on his way to pick me up.
Yu Youyi já está a caminho para me ir buscar.
Then...
Depois...
you take me first.
levas-me primeiro.
What's wrong?
O que está errado?
Okay, I got it.
Certo, percebi.
What happened?
O que aconteceu?
Wu Yu says there's air traffic control at the airport.
Wu Yu diz que há controlo de tráfego aéreo no aeroporto.
The flight will be delayed.
O voo sofrerá um atraso.
Let's wait a bit longer.
Vamos esperar mais um pouco.
No way! Why wait?
Nem pensar! Porquê esperar?
You and Wu Yu
Você e o Wu Yu
should both come back to the hotel with me.
ambos deveriam voltar para o hotel comigo.
Nothing's more important than getting some sleep.
Nada é mais importante do que dormir um pouco.
Just follow my plan.
Basta seguir o meu plano.
Tonight,
Esta noite,
we'll stay at the hotel first,
ficaremos no hotel primeiro,
and leave tomorrow morning.
e partir amanhã de manhã.
Hello?
Olá?
Youyi,
Você,
you don't need to pick me up.
não precisa de me apanhar.
Shen Yifan will take me back to the hotel.
Shen Yifan vai levar-me de volta ao hotel.
Hello?
Olá?
Is this the hotel reception?
Esta é a receção do hotel?
Please book a room for me.
Por favor, reserve um quarto para mim.
Hello?
Olá?
We're not going back today.
Não vamos voltar hoje.
Going to the hotel.
Indo para o hotel.
Following the plan.
Seguindo o plano.
Let's go.
Vamos.
You take
Você pega
the room in front.
o quarto em frente.
He's
Ele é
sharing a room with me.
partilhando um quarto comigo.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Do you have to listen to her?
Tem que ouvi-la?
He won't let me.
Ele não me deixa.
He's mine tonight.
Ele é meu esta noite.
You...
Tu...
Get lost.
Se perder.
This...
Isto...
Mr. Shen, you need to fight back!
Senhor Shen, precisa de revidar!
I was just passing by.
Eu estava apenas a passar por aqui.
I didn't come specifically to see you off.
Não vim especificamente para me despedir de ti.
But since I'm here, I wish you success
Mas já que aqui estou, desejo-lhe sucesso
and a safe journey.
e uma viagem segura.
Most importantly,
Mais importante ainda,
come back safely.
regresse em segurança.
Your emotions seem a bit lacking.
As suas emoções parecem um pouco fracas.
Do you need someone to play off of?
Precisa de alguém para tocar?
After all, someone did praise my acting skills.
Afinal, alguém elogiou as minhas capacidades de representação.
So this scene
Então, esta cena
is about Shanlan seeing Mingjing off,
é sobre Shanlan a despedir-se de Mingjing,
right?
certo?
Alright, let's do it.
Muito bem, vamos lá.
I...
EU...
Farewell.
Adeus.
What about the
E quanto ao
gift?
presente?
Do I
Eu faço
really need to bring a gift?
precisa mesmo de levar um presente?
Then what gift do you want?
Então que presente quer?
You know very well
Sabe muito bem
what gift I want.
que presente quero.
I don't think this part
Eu não acho que essa parte
is in the script.
está no guião.
Actors can improvise
Os atores podem improvisar
based on the atmosphere.
com base na atmosfera.
Didn't you know that?
Não sabia disso?
Time to sleep.
Hora de dormir.
Good night.
Boa noite.
I'll go first.
Eu vou primeiro.
The shooting is tough.
O tiroteio é difícil.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You need to be strong.
Precisa de ser forte.
You're supposed to look after that man.
Devia cuidar daquele homem.
Keep working hard.
Continue a trabalhar duro.
I really want to take a photo with her.
Quero muito tirar uma foto com ela.
But I don't dare.
Mas não me atrevo.
I'm ready to go.
Estou pronto para ir.
Do you want to go take a photo with her?
Quer tirar uma foto com ela?
I'm afraid they'll come over.
Tenho medo que venham.
So what if they do?
E daí se o fizerem?
You can refuse.
Pode recusar.
Last time I refused because I was busy
Da última vez recusei porque estava ocupado
and got criticized all over social media.
e foi criticado em todas as redes sociais.
They dug up ancient history
Eles desenterraram a história antiga
from my past.
do meu passado.
Do you think I still have the right to refuse?
Acha que ainda tenho o direito de recusar?
Do you really care about those comments?
Importa-se realmente com esses comentários?
Shouldn't normal people care?
As pessoas normais não se deveriam importar?
When you're on the first floor
Quando está no primeiro andar
and someone insults you,
e alguém te insulta,
you hear it and get angry.
ouve-se isso e fica-se bravo.
When you're on the tenth floor,
Quando estiver no décimo andar,
you might think they're just greeting you
pode pensar que eles estão apenas a cumprimentá-lo
because you can't hear them insulting you.
porque não consegue ouvi-los a insultá-lo.
When you're on the hundredth floor and someone insults you,
Quando está no centésimo andar e alguém o insulta,
you can neither hear nor see them.
não pode ouvi-los nem vê-los.
People suffer
As pessoas sofrem
because they lack perspective.
porque lhes falta perspectiva.
Without enough elevation,
Sem elevação suficiente,
all you see are trivial matters.
tudo o que vê são questões triviais.
Rather than wasting energy on those comments,
Em vez de desperdiçar energia com estes comentários,
you should think about
deve pensar sobre
how to climb to the hundredth floor yourself.
como subir até ao centésimo andar sozinho.
Indeed.
Realmente.
Making yourself stronger is the real solution.
Tornar-se mais forte é a verdadeira solução.
Sister Nishang, I'm such a fan!
Irmã Nishang, sou uma grande fã!
Can we take a photo together?
Podemos tirar uma fotografia juntos?
I'm sorry, work comes first.
Desculpe, o trabalho está em primeiro lugar.
I need to go shoot now.
Preciso de ir disparar agora.
Lesson learned.
Lição aprendida.
Well, Mr. Nihao.
Bem, Sr. Nihao.
Our kindergarten
O nosso jardim de infância
holds a talent show every semester.
realiza um espetáculo de talentos todos os semestres.
This time the theme is photography.
Desta vez o tema é a fotografia.
Photography?
Fotografia?
I understand you and his mother must be very busy,
Compreendo que você e a sua mãe devem estar muito ocupados,
but this time
mas desta vez
it's Nihao's last chance
é a última oportunidade de Nihao
to participate before graduating.
para participar antes de se formar.
I really hope you can attend.
Espero mesmo que possa comparecer.
Please don't leave your child
Por favor, não deixe o seu filho
with regrets that can never be fixed.
com arrependimentos que nunca poderão ser corrigidos.
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
We really can't participate anymore.
Realmente já não podemos participar.
You'll be in a scene with Senior Cheng soon.
Em breve estarás numa cena com o Sénior Cheng.
Yes.
Sim.
I heard this senior actor is very strict.
Ouvi dizer que este ator veterano é muito rigoroso.
I'm so nervous I can't even remember my lines.
Estou tão nervoso que nem me consigo lembrar das minhas falas.
Actually,
Na verdade,
it doesn't matter if you forget.
não importa se se esquece.
What do you mean?
O que queres dizer?
There's a rumor.
Há um rumor.
50. Non-negotiable.
50.º Não negociável.
Hello, Mr. Cheng.
Olá, Sr. Cheng.
The rumors seem quite credible.
Os rumores parecem bastante credíveis.
But I can't guarantee it's true.
Mas não posso garantir que seja verdade.
I need to wait and see.
Preciso de esperar para ver.
Anyway, better be extremely careful.
De qualquer forma, é melhor ter muito cuidado.
Lord Niu.
Senhor Niu.
Today
Hoje
is the day you die.
é o dia em que se morre.
Cut!
Corte!
Come on, let's do another take quickly.
Vamos fazer outra tomada rapidamente.
You came in too early, you know?
Chegou muito cedo, sabia?
I need to stand firm and give you a look,
Preciso de ficar firme e dar uma vista de olhos em ti,
then you hand it over.
depois você entrega.
You know what?
Sabe o que?
You've
Você tem
completely thrown off my rhythm.
completamente fora do meu ritmo.
You clearly didn't remember your lines.
Claramente não se lembrava das suas falas.
Yes, I'm sorry, Mr. Cheng.
Sim, peço desculpa, Sr. Cheng.
Alright, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Let's go back and try again.
Vamos voltar e tentar novamente.
Three, two, one, action!
Três, dois, um, ação!
Such arrogance.
Quanta arrogância.
Guards!
Guardas!
Get them!
Pegue-os!
What is this?
O que é isto?
When?
Quando?
Stop!
Parar!
Adjust it quickly.
Ajuste-o rapidamente.
You're blocking my shot. Do you know that?
Está a bloquear o meu arremesso. Sabia disso?
How can you be so young
Como pode ser tão jovem?
and so careless?
e tão descuidado?
Quickly, get up.
Depressa, levante-se.
Get up. Let's do another take.
Levante-se. Vamos fazer outra tomada.
Come on, get ready.
Vá lá, prepare-se.
3, 2, 1, action!
3, 2, 1, ação!
You.
Tu.
Stop.
Parar.
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
are you feeling unwell?
está a sentir-se mal?
What's wrong with you?
O que tem?
Do you even know how to act?
Sabe sequer como agir?
Can't you even follow basic blocking?
Nem consegue seguir o bloqueio básico?
Someone's secretly filming from the tree.
Alguém está a filmar secretamente da árvore.
Stop filming! Stop it now!
Parem de filmar! Parem já!
What's going on?
O que está a acontecer?
Not all elders deserve respect.
Nem todos os idosos merecem respeito.
Since he has the advantage of seniority,
Como ele tem a vantagem da antiguidade,
you can only endure it.
só pode suportar isso.
Just be yourself.
Seja apenas você mesmo.
Everyone is watching.
Todo mundo está a assistir.
He must be busy too.
Ele também deve estar ocupado.
I'd better review my script.
É melhor eu rever o meu guião.
He finds fault even when there isn't any.
Encontra defeitos mesmo quando não há nenhum.
If I actually make a mistake,
Se eu realmente cometer um erro,
he'll completely explode.
vai explodir completamente.
Wait, why are you here?
Espere, porque está aqui?
Selling melons?
Vendem melões?
That's really not necessary.
Isso não é realmente necessário.
I've already experienced it firsthand.
Eu já o vivenciei em primeira mão.
No,
Não,
I'm here to buy melons.
Estou aqui para comprar melões.
Actress Z
Atriz Z
never memorizes her lines,
nunca memoriza as suas falas,
veteran actors suffer tremendously,
os atores veteranos sofrem tremendamente,
and get caught in the crossfire.
e ficar preso no fogo cruzado.
What made this go viral
O que fez com que se tornasse viral
was a video from the paparazzi.
era um vídeo dos paparazzi.
But it was edited,
Mas foi editado,
showing only Cheng Dong scolding Zheng Ying.
mostrando apenas Cheng Dong a repreender Zheng Ying.
Just now,
Agora mesmo,
Chengdong's agent posted another Weibo.
O agente de Chengdong publicou outro Weibo.
No text,
Sem texto,
just one picture.
apenas uma fotografia.
It's a bitter gourd.
É uma cabaça amarga.
Zhengying's trending topic has now been pushed
O tópico de tendência de Zhengying foi agora empurrado
to third place.
para o terceiro lugar.
Didn't the paparazzi catch them?
Os paparazzi não os apanharam?
Wasn't the video deleted?
O vídeo não foi eliminado?
How did it get leaked?
Como é que isso vazou?
I bet it's Chengdong's agent behind this.
Aposto que é o agente de Chengdong que está por trás disto.
They just want to save face.
Só querem salvar a cara.
But most importantly, they want to ride the publicity wave.
Mas o mais importante é que querem surfar na onda da publicidade.
With his current physical condition,
Com a sua condição física atual,
it's unlikely he can take on any roles.
é improvável que ele possa assumir qualquer papel.
Amateur tricks.
Truques amadores.
Pulling this stunt right under my nose.
A fazer esta proeza bem debaixo do meu nariz.
You're clearly overestimating yourself.
Está claramente a se superestimar.
Contact the PR department immediately.
Contacte o departamento de RP imediatamente.
What about
E quanto a
Shen Yifan's side? Any moves from them?
A equipa do Shen Yifan? Alguma jogada deles?
No movement.
Nenhum movimento.
Aren't we going to help her?
Não vamos ajudá-la?
The position she's in now,
A posição em que ela se encontra agora,
the old rules no longer apply.
as regras antigas já não se aplicam.
It's like the Basel dilemma.
É como o dilema de Basileia.
Once you lose the protection of rules,
Quando perde a proteção das regras,
people will do anything to get a piece of the pie.
as pessoas farão qualquer coisa para ganhar um pedaço do bolo.
If she wants to go further,
Se ela quiser ir mais longe,
she must learn to protect what's hers.
deve aprender a proteger o que é seu.
But
Mas
can she handle it?
ela consegue lidar com isso?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
She's Zheng Ying, after all.
Afinal, ela é Zheng Ying.
Stop overthinking.
Pare de pensar demasiado.
Quickly contact your person to fix this.
Entre em contacto rapidamente com a sua pessoa para resolver isso.
If you wait any longer,
Se esperar mais,
you'll be trending all over social media.
será tendência em todas as redes sociais.
Contact him, and then?
Entre em contacto com ele, e depois?
Put pressure on him.
Coloque pressão sobre ele.
Make Chengdong come forward to clarify.
Faça com que Chengdong se apresente para esclarecer.
If all else fails, replace him.
Se tudo o resto falhar, substitua-o.
But that won't really solve the problem.
Mas isso não vai realmente resolver o problema.
Everyone will just think we're covering up the truth.
Todos vão pensar que estamos a encobrir a verdade.
Acting skills and character
Capacidades de atuação e caráter
don't always go hand in hand.
nem sempre andam de mãos dadas.
He's using you to save face.
Ele está a usar-te para salvar a cara.
Building what?
Construir o quê?
A dedicated professional image.
Uma imagem profissional dedicada.
He's really calculated this well.
Ele realmente calculou isso muito bem.
For the first time, I feel
Pela primeira vez, sinto
being famous
ser famoso
can also be a mistake.
também pode ser um erro.
I, Shan Lan, assassinate corrupt officials.
Eu, Shan Lan, assassino funcionários corruptos.
I seek not fame,
Eu não procuro a fama,
but to carry out justice on heaven's behalf.
mas para fazer justiça em nome do céu.
To uphold the justice in my heart.
Para manter a justiça no meu coração.
What does that mean?
O que significa?
It's my favorite line.
É a minha frase favorita.
Are you
Estás
going to confront him head-on?
vai confrontá-lo de frente?
Why not?
Porque não?
I am Zheng Ying after all.
Afinal, eu sou Zheng Ying.
Mr. Niu,
senhor coco,
you abduct innocent women,
rapta mulheres inocentes,
withhold soldiers' pay,
reter o pagamento dos soldados,
frame loyal officials, and betray our country for your own glory.
incrimine as autoridades leais e traia o nosso país para sua própria glória.
A thousand deaths would not be enough for your crimes.
Mil mortes não seriam suficientes para os seus crimes.
You've already killed eight officials
Já matou oito oficiais
and there's a bounty on your head.
e há uma recompensa pela sua cabeça.
You can't escape.
Não pode escapar.
Why not
Porque não
join me instead?
juntar-se a mim em vez disso?
I can certainly protect you
Eu posso certamente proteger-te
and you'll enjoy wealth and glory.
e desfrutará de riqueza e glória.
I've been prepared to die for a long time,
Estou preparado para morrer há muito tempo,
so why speak of protection?
então porquê falar de proteção?
Enemies surround us, people are starving,
Os inimigos rodeiam-nos, as pessoas estão a morrer de fome,
the world is so miserable.
o mundo é tão miserável.
Mr. Niu,
senhor coco,
why don't you go to hell
porque é que não vai para o inferno
and enjoy all that glory
e aproveite toda essa glória
with your like-minded friends?
com os seus amigos que pensam como você?
Stop.
Parar.
Cut.
Corte.
Good. Very good.
Bom. Muito bom.
Ms. Zheng, let me take that.
Senhora Zheng, deixe-me atender.
Excellent! That was amazing!
Excelente! Isso foi incrível!
Good.
Bom.
Thank you.
Obrigado.
That scene was really good.
Aquela cena foi muito boa.
Good work, Ms. Zheng.
Bom trabalho, Sra. Zheng.
The training results are good.
Os resultados do treino são bons.
Mr. Cheng.
O Sr.
Mr. Cheng, are you okay?
Senhor Cheng, está bem?
I understand.
Compreendo.
Gather the PR department
Reúna o departamento de RP
for a meeting.
para uma reunião.
You've already done a great job.
Já fez um ótimo trabalho.
From now on,
De agora em diante,
leave it to me.
deixe comigo.
Is it a lot of trouble?
É muito trabalhoso?
Anything related to you
Qualquer coisa relacionada consigo
is never a burden.
nunca é um fardo.
Do you remember what I said that night?
Lembras-te do que eu disse naquela noite?
Since I want to become
Já que me quero tornar
someone who shines like you,
alguém que brilha como tu,
then this time,
Assim, desta vez,
I must get through it myself.
Eu preciso de ultrapassar isso sozinho.
As for you, you don't need to do anything.
Quanto a si, não tem de fazer nada.
Just wait and see how I handle it.
Espere só para ver como vou lidar com isto.
Just watch me.
Apenas observe-me.
I believe you can definitely
Eu acredito que pode definitivamente
become someone who shines brightly.
torne-se alguém que brilha intensamente.
Cast
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang-Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu-Sun Yinghao
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
Mãe de Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang Lüetao
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng-Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou-Feng Xiaonan
Seventeen
Dezassete
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao-Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ucrânia)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du-Wang Ziming
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jovem Cheng Moyang - Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Jovem Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Crew
Equipa
Executive Producer - Wang Ying
Produtor Executivo - Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Planeador - Shao Qi
Cui Chao
Cui Chao
Publicity - Huang Meiyi
Publicidade - Huang Meiyi
Directing Team
Equipa de direção
Co-Director - Wang Zhihua
Codiretor - Wang Zhihua
Executive Director - Dong Fei
Diretor Executivo - Dong Fei
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
Diretor de figurinos e maquilhagem - Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Supervisor de Argumento - Gong Jingjing
Production Team
Equipa de Produção
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk - Lu Yuanmei
Caixeiro - Lu Yuanmei
Action Director - Dong Fei
Diretor de Ação - Dong Fei
Wire Work Specialist - Liu Yuan
Especialista em trabalhos com fios - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography Wang Yucong
Fotografia aérea Wang Yucong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Lu Bingwei
Lu Bing Wei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Equipa de Gravação de Som
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director He Baiwang
Diretor de arte He Baiwang
Graphic Design Xiong Yao Jiang Jing
Design Gráfico Xiong Yao Jiang Jing
Set Design Ye Qianjun
Cenografia Ye Qianjun
Liu Jiayu Styling Team
Equipa de estilo Liu Jiayu
Fan Hua
Fã Hua
Costume Department
Departamento de Figurinos
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Supervisor de maquilhagem Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
Assistente de cabelo e maquilhagem Xue Hao
Props Department
Departamento de Adereços
Zhang Hailong
Zhang Hai Long
Set Decoration Supervisor Gao Yujie
Supervisor de decoração de cenários Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Assistentes de produção
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipa de elenco
Casting Director Zhu Xiaolei
Diretor de casting Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors Luo Yu Zhu Tianshu
Assistentes de realização para atores Luo Yu Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidade no set
Poster Photographer Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes Ding Zhen
Still Photography Hou Chunling
Fotografia de Hou Chunling
Editing
Edição
Editing Supervisor Su Tian'en
Supervisor de edição Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-Production
Pós-produção
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Colorist Wang Shuai
Colorista Wang Shuai
Color Assistant Niu Xuerui
Assistente de cor Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Produção de legendas Dong Jiayi
Title Sequence Gao Dong
Sequência de Título Gao Dong
Sound Mixer Dong Xuebing
Misturador de som Dong Xuebing
Dialogue Editor Zhang Xinyu
Editor de Diálogo Zhang Xinyu
Environmental Effects Zhang Kai
Efeitos ambientais Zhang Kai
Foley Artist Qi Lixin
Artista de Foley, Qi Lixin
Original Music Production
Produção Musical Original
Music Coordinators Liang Wenhao Lin Qian
Coordenadores musicais Liang Wenhao Lin Qian
Music Editing Supervisor Qi Na
Supervisor de edição musical Qi Na
Music Editors Lin Qian Hai Yang
Editor Musical Lin Qian Hai Yang
String Orchestra International Principal Philharmonic Orchestra
Orquestra de Cordas Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo Li Jize
Viola Solo Li Jize
Cello Solo Lang Ying
Solo de violoncelo Lang Ying
Flute Terry Any
Flauta Terry Any
Guitar Joel Voo
Guitarra Joel Voo
Vocals Carmen Ang
Vocais Carmen Ang
Recording Studios An3 Jiuzi Tiancheng
Estúdios de Gravação An3 Jiuzi Tiancheng
Original Song Production
Produção de música original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Theme Song "Shine"
Música Tema "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Interpretada por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Organizado por Wei Xingdi
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Produtor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arranjo vocal: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mistura: Cui Lu
Cui Lu
Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Música de abertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arranjado por Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Arranged by Minsou
Organizado por Minsou
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean" Performed by Yizhi Wangzhongwang
Inserir música "Ocean" interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Música de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
String Principal: Wu Minzhe
Diretor de cordas: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Nanyin Society
Aqui está a Sociedade
Arranged by He Jiahao
Arranjado por He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipa de Dublagem
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
Dubladores
Shen Yifan as Ling
Shen Yifan como Ling
Cheng Moyang as Wei Yifan
Cheng Moyang como Wei Yifan
Yu Youyi as Wang Qiuhao
Yu Youyi como Wang Qiuhao
Ni Shang as Zhao Yitong
Ni Shang como Zhao Yitong
Wan Yuchen as Chen Shuo
Wan Yuchen como Chen Shuo
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang como Jing Xiangshuiyi
Chen Qing as Liu Man
Chen Qing como Liu Man
Other Voice Actors
Outros dobradores
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Organização de Voz Infantil
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Presented by
Apresentado por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produzido por
Produced by
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
Academia de Cinema e Televisão da Faculdade Profissional e Técnica da Cidade de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital